1. Controlador do sorteio que hj está em PHP mas tenho que refatorar:
  - prêmios são liberados somente se houver saldo. Quem controla o saldo é o arquivo frontend/assets/php/handle_apostas.php, linha 38:
    `$game_tickets_sql = "SELECT purchased_tickets.id as 'id_ticket_purchased', purchased_tickets.id_usuario as 'id_usuario_ticket', purchased_tickets.id_sorteio as 'id_ticket_sorteio', purchased_tickets.id_card 'id_card_ticket', bingo_cards.card_numbers 'card_numbers'
                        FROM purchased_tickets
                        INNER JOIN bingo_cards
                        ON bingo_cards.id = purchased_tickets.id_card
                        WHERE purchased_tickets.id_sorteio = ?";`
  - ele pega todas as cartelas do jogo, faz um count nelas, e multiplica pelo valor de entrada (valor de cada cartela individualmente)
  - esse código é rodado via cronjob a cada 1 min, isso porque os jogos não tem um tempo específico entre eles
  - caso encontre, atualiza o status dele para "em andamento". Caso esteja em andamento, aparece o popup de timer (// TODO: print que o pedro mandou aqui)
  - pega todas as cartelas e pega o valor total de prêmios (pelo cálculo count de cartelas x valor de cada uma)
  - criar uma tela para o ADMIN que ele consiga criar e editar os valores dos prêmios:
    - por horário (são sempre 144 jogos por dia, então é obrigado a preencher tudo)
    - por prêmio (são sempre 3 prêmios)
  - se o valor arrecadado (count cartelas * preço de cada uma) para sorteio for maior ou igual do que o total de premios do sorteio (tela sorteios naquele horario) * 10 (esse vezes 10 tem que ser editável para o admin também) ou o id do sorteio for de um sorteio que o premio vai ser sorteado mesmo se nao bater os valores de arrecadacao (esses sorteios que serão executados de qualquer forma tem que ser possível o admin nessa mesma tela acima poder setar, então ele escolhe o horário ou os horários que quer e clica no botão para "garantir" o sorteio)
  - o ADMIN também nessa tela tem que poder definir o valor da cartela
  - o primeiro prêmio é vencível com 4 números na linha (independente de estarem colados ou não)
  - o segundo prêmio é vencível com 5 números na linha
  - o terceiro prêmio é vencível apenas quando completar a cartela
  - mais de 1 pessoa pode ganhar o premio 1, premio 2 e 3. Ou seja, esses prêmios podem ser divididos
  - se fechar o browser ou sair da tela, como o sorteio roda no back, tem que atribuir pro cara caso ele ganhar
  - delay de 3 segundos para sortear uma bola nova
  - atualiza o status do sorteio para "Finalizado"
  - salvar os ganhadores no database e sequencia das bolas sorteadas
  - na tabela de ganhadores colocar um boolean pra saber se ele já sacou esse prêmio e não poder sacar novamente depois (tem que ter status de NAO_SACADO, SACADO, EM_ANALISE)
  
- id de usuario do sistema:
  - é um hash que é a secret concatenada antes do id -> sha256 -> base64 (arquivo frontend/assets/php/encrypt.php)
  - usar uuid

- Tela rodadas especiais:
  - o admin tem que poder fazer CRUD delas
  - tem como comprar cartela clicando no card (colocar botão) quando ele estiver com status 'Vendas Abertas'. Tem que listar na tela todas que tiverem com status de "VENDAS ABERTAS"

- Tela Meus Prêmios:
  - Essa e as demais telas que tem cards informativos em cima, deixar o ADMIN editá-los
  - Sobre saques:
    - Só pode sacar para cpf ou telefone. E o cpf tem que ser o cadastrado no sistema
    - colocar uma preventiva na hora de poder sacar para verificar se o usuário realmente ganhou os sorteios que batem com o saldo dele, porque se alguem entrar no banco de dados e colocar o valor de saque pra ele o sistema nao pode permitir
    - colocar uma tela de análise e aprovação de solicitações de saque para o ADMIN
    - gateway: Ezzebank

- Tela Minhas recargas:
  - ao clicar no card e estiver com status amarelo, ao clicar no card exibe o qr code e o pix copia e cola com o botão (tirei print)
  - o qr code tem expiração de 24h

- Tela indicar amigo:
  - gerar código e ao usá-lo, cair na tela de cadastro com a url contendo o link do cara (tirei print)
  - quando alguem que foi indicado realmente se cadastrar no sistema e depositar no mínimo 5 reais (deixar isso editável para o ADMIN), já soma ao saldo de quem indicou esse cara o bonus


- Tela Home:
  - a seção que tem "Sorteio", "Data", etc, são os dados do próximo sorteio
  - toda vez que o timer zerar e for iniciar um novo jogo, tem que sortear as cartelas dos players e distribui-las para iniciar o jogo. Hoje está tudo naquele json, o websocket lê o json

- Tela Home -> detalhes:
  - a ORDEM (span lá) é incrementado, é o index da bola atual + 1
  - colocar o preview das cartelas do usuário na tela também (tirei print disso)
  - nas cartelas, o número que fica vermelho é o que foi sorteado agora (trocar essa cor)
  - a tabela que tem, são sempre os caras que tem menos numeros faltando para ganhar o proximo premio

- Tela Rodadas:
  - tem como comprar cartela clicando no card (colocar botão) quando ele estiver com status 'Vendas Abertas'. Tem que deixar o cara poder comprar cartelas adiantadas, então listar nessa tela os próximos sorteios restantes do dia. Mostrar badge também de cartelas compradas no footer desse card (tirei print)










[] - questionar sobre os bots, porque se for ter isso eu vou sair fora
